Repository: p-x9/control-center-widget
Catalog: ControlCenter/Sources/Preferences/ControlCenterWidgetPreferencePane/*.lproj/ControlCenterWidgetPreferencePane.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 0cO-cp-q0P.title
source: Show Volume Mute Item
zh_hans: 显示静音
zh_hant: 靜音鍵

# 2xh-EW-PL2.title
source: Show Screensaver Item
zh_hans: 显示屏幕保护
zh_hant: 顯示屏保鍵

# A1L-D1-Jwj.title
source: Show Volume Items
zh_hans: 显示音量选项
zh_hant: 顯示音量調整鍵

# AJ4-PK-Oid.title
source: Show Volume Up Item
zh_hans: 显示音量提高
zh_hant: 調高音量鍵

# BRS-Qc-kaR.title
source: Show Do Not Disturb Item
zh_hans: 显示勿扰模式
zh_hant: 顯示勿擾模式鍵

# OGc-Cn-VS5.title
source: Show Lock Item
zh_hans: 显示锁屏
zh_hant: 顯示鎖定螢幕鍵

# S9t-Wy-9IV.title
source: Show Brightness Down Item
zh_hans: 显示亮度降低
zh_hant: 調低亮度鍵

# Zze-FZ-vdx.title
source: Show Volume Down Item
zh_hans: 显示音量降低
zh_hant: 調低音量鍵

# c9g-yA-umL.title
source: Show Sleep Item
zh_hans: 显示睡眠
zh_hant: 顯示睡眠鍵

# oTc-dK-63V.title
source: Show Volume Toggle Item
zh_hans: 显示音量调节

# po1-9a-abU.title
source: Show Brightness Toggle Item
zh_hans: 显示亮度调节

# zlO-nx-U7P.title
source: Show Brightness Up Item
zh_hans: 显示亮度提高
zh_hant: 調高亮度鍵

# zt4-Gu-yzF.title
source: Show Brightness Items
zh_hans: 显示亮度选项
zh_hant: 顯示亮度調整鍵
